# Use-cases проекта
## 0. Общий use-case
Я, как сотрудник компании, хочу входить в систему через SSO, 
чтобы не тратить время на авторизацию в еще одной системе в
компании.
---
## 1. Роль: новый сотрудник
Я, как новый сотрудник, хочу видеть дорожную карту адаптации 
в компании, чтобы понимать, какие шаги мне нужно предпринять 
для оперативной и комфортной интеграции в коллектив и 
выполнения своих обязанностей.
---
Я, как новый сотрудник, хочу иметь возможность отмечать 
задачи выполненными, чтобы видеть свой прогресс в адаптации, 
и понимать, какие шаги я уже выполнил и какие еще предстоит 
пройти, это поможет мне оставаться мотивированным и 
организованным в процессе адаптации.
---
Я, как новый сотрудник, хочу видеть список пользователей, 
которые могут помочь мне в адаптации, чтобы я мог обратиться 
к ним за помощью и советами, что облегчит мой процесс интеграции 
в коллектив.
---
Я, как новый сотрудник, хочу, чтобы список задач был отсортирован 
по времени, чтобы я мог видеть, какие задачи предстоит выполнить 
в ближайшее время, а какие будут ждать меня в будущем, это 
поможет мне эффективно и поэтапно проходить план адаптации.
---
Я, как новый сотрудник, хочу получать награды за выполнение 
задач, чтобы чувствовать признание и мотивацию, что будет 
стимулировать меня к активному участию в процессе адаптации 
и достижению поставленных целей.
---
Я, как новый сотрудник, хочу иметь возможность оставлять 
анонимные отзывы о задачах, и плане адаптации в целом, 
чтобы я мог высказать свои мысли и предложения по улучшению 
процесса, адаптации, чтобы сделать его более эффективным и 
комфортным для будущих новых сотрудников, не боясь 
негативных последствий.
---
## 2. Роль: наставник
Я, как наставник, хочу видеть список закрепленных за 
мной сотрудников, которые находятся в процессе адаптации, 
их прогресс, и контактные данные, чтобы я мог отслеживать их 
прогресс и при необходимости помочь в процессе адаптации.
Это сократит время на коммуникацию и снизит нагрузку на меня.
---
Я, как наставник, хочу иметь возможность изменять задачи в 
дорожной карте адаптации закрепленных за мной сотрудников, 
чтобы я мог адаптировать план адаптации под конкретного 
сотрудника.
---
## 3. Роль: администратор
Я, как администратор, хочу видеть всю информацию о всех 
сотрудниках, которые участвуют в процессе адаптации, а также
действиях, которые они выполняют, чтобы я мог отслеживать 
прогресс всех сотрудников и при необходимости вмешиваться в
процесс адаптации.
---
Я, как администратор, хочу иметь возможность изменять задачи в 
дорожной карте адаптации для всех сотрудников, чтобы я мог
адаптировать план адаптации под конкретные потребности 
компании и сотрудников.
---
Я, как администратор, хочу иметь возможность создавать 
группы пользователей, чтобы я мог организовать сотрудников 
по отделам, их ролям и уровням опыта, что поможет мне 
эффективно управлять процессом адаптации.
---
Я, как администратор, хочу иметь возможность добавить 
готовые шаблоны задач в систему, чтобы я мог быстро и легко 
создавать планы адаптации для новых сотрудников, что сэкономит 
мое время и обеспечит единообразие в процессе адаптации.
---
Я, как администратор, хочу иметь возможность просматривать 
статистику по адаптации, чтобы я мог анализировать эффективность
процесса адаптации и вносить необходимые изменения для его
улучшения.
---
Я, как администратор хочу иметь возможность просматривать
анонимные отзывы от новых сотрудников, чтобы я мог получать
обратную связь о процессе адаптации и использовать ее для
улучшения процесса адаптации для будущих новых сотрудников.
---
## 4. Роль: HR BP-специалист
Я, как HR BP-специалист, хочу видеть список, которые находятся 
в процессе адаптации, их прогресс, и контактные данные, чтобы 
я мог отслеживать их прогресс и при необходимости помочь в 
процессе адаптации. Это сократит время на коммуникацию и 
снизит нагрузку на меня.